## Экран загрузки:
Его может использоваться как при старте приложения, так и для загрузки игры. Есть пара идей вариантов анимаций: 
Движении змеи по графику бесконечности. (Помнится Алексей писал программу. которая строит подобный график. Писалось под android на qt).
Движение змеи по периметру экрана. Вариант сочетания с логотипом. 

## Экран главного меню. 
Функциональность: режим игры ???, вход в настройки, привязка соц. сетей.

## Главный экран: 
Движение змеи возможно в 4х направлениях. Змея будет есть яблоки:) 

Возможны 2 вариант управления:
1. “гравитационным” датчиком, т.е. наклоном телефона. (изначальная идея). По мнения Евгения не будет в случае игры лежа. Стоит изучить вариант с определением изначального положения телефона и изменением направления за счет резких/кратковременных поворотов телефона.
1. свайпами вверх/вниз/вправо/влево. 
_Движение в обратном направлении (на 180°) может осуществляется только выполнив подряд два шага на 90° в одинаковом направлении._

## Окно настроек:
Вариант управления: 
* гравитация/свайпы; 
* Вкл/выкл звука;


В последующих версиях попытаться реализовать движение змеи по синусоидальной траектории.
